职位描述：
1、负责业务爬虫设计开发与维护；
2、参与数据处理方案制定及设计开发；
3、参与业务系统的后端设计与开发；
任职期望：
1、有较好的Python基础，有强烈的学习热情和钻研精神，有电商爬虫开发经验者优先（如：天猫、京东商品）；
2、掌握常见爬虫库和框架，如scrapy、requests等，有一定开发经验；
3、掌握常见的反爬解决方案，如js逆向等；
4、了解redis、mongodb、mysql等主流数据库技术；
5、有良好的学习和理解能力，有好的编码规范和习惯；
Python开发工程师岗位职责:
1、负责公司爬虫系统的设计、开发及维护工作;
2、参与核心模块的设计、编码、数据系统之间连调及相关文档的编写；
3、负责数据质量的监控与维护，实现数据提取、清洗、结构化、入库、统计分析等需求;
5、为业务提供可靠稳定的数据服务。
任职要求:
1、2年以上python开发经验,计算机相关专业优先
2、精通 Python编程,精通网络编程,熟练使用爬虫相关技术优先;
3、熟悉大型分布式系统爬虫设计与开发,并具备实战经验;
4、熟悉mysql，redis等常用数据库。具备Linux环境、数据库等后端开发基础;
5、有基本的前端知识，了解基本的网页设计知识，如HTML、CSS、JavaScript、jQuery等技术;
6、熟练掌握Python开发框架，如scrapy、pyspider;
7、有良好的沟通能力及团队协作能力。
加分项
1、熟悉Hadoop，Hbase，Hive，Spark，scala,kafka等大数据存储与计算相关技术。
2、有docker及k8s相关部署及应用经验。
3、有电商相关业务经验的优先考虑
岗位技能要求：
1、负责爬虫的设计和开发，网页信息抽取技术的研究和开发； 
2、有数据库的经验，参与开发数据库相应的API查询接口；
3、协助算法工程师进行机器学习相关项目实践；
4、实现大规模文本、图像、视频数据的抓取及数据清洗工作；
 
任职要求：
1、计算机相关专业，本科及以上学历，2年以上Python实际开发经验；
2、熟练掌握 Django/Tornado/Flask 等Web框架；
3、具备数据库设计能力，精通MongoDB、MySQL数据库；
4、了解大数据处理和高并发性能解决方案；
5、熟悉HTML、CSS、JavaScript前端技术者优先；
6、有分布式网络爬虫开发经验，熟悉Scrapy\PySpider等采集框架，掌握简单的验证码识别技术、Ajax网页采集技术以及爬虫高并发技术，流式处理经验者优先；
7、学习能力强，有较好的沟通能力，能迅速融入团队； 
8、热爱钻研，能够对某个新领域进行搜索、总结并快速学习；
企查查官网模拟登陆采集数据开发
开发环境：python+linux+redis+mongo
项目详情：
1.负责企查查官网采集公司的商标、专利、知识产权等信息，采集和分析。
2.负责企查查采集公司的 logo 以及股东和法人的 logo 等信息，
3. redis 分布式采集数据。
4. Mongo 根据 id 保存数据。
5.代码分离，提高采集的成功率，优化代码效率。
6.使用 docker 部署爬虫服务，使得爬虫代码进一步简化和便于修改）。
7.解决爬虫系统在采集过程中遇到的问题和采集速度变慢的处理
8.负责全国认证系统关于企业的商标详情页数据的采集
9.有大数据采集及处理经验，采集数量过千万级
10.使用 kafak 保存数据
1、互联网站、网页、链接的特征挖掘，对指定的多个网站的网页进行网页抓取、数据提取、清洗、入库；
2、对搜索、匹配、同步等后台守护程序进行性能优化等；
3、负责系统日常运营资源调度优化及运营指标分析调优，并能实时监控爬虫的进度和警报反馈；
4、负责特殊网页采集任务的分析及采集方案设计；
5、负责分布式爬虫架构设计及维护。
6、有电商采集经验优先。
7、python基础扎实，JS精通，有反编译app者优先。
8、有开发浏览器插件经验者优先。
1. 负责移动客户端数据采集、识别与正确解析。
2. 负责爬虫架构设计（包括基础资源，如移动设备群集技术、代理池技术、反反爬技术、移动设备群控技术等等）与核心技术研发。
3. 负责数据的特征挖掘，主要对移动设备数据请求协议、移动端交互数据、资源变化趋势等进行数据抓取、分析和特征建模。
4. 设计策略和算法，提升数据抓取的效率和质量，进一步解决系统的网页排重、控制、资源划分等问题 。
5. 分析爬虫系统的技术缺陷，对策略架构做出合理地调整和改进。
职位要求：
1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年左右爬虫经验。
2、熟悉Linux平台,熟悉Python语言，熟悉scrapy框架。了解flask，djangoweb框架。
3、熟悉基于正则表达式、Xpath、CSS、Http协议、js等的网页信息抽取技术。
4、熟悉常用的爬虫技术及架构，具有一定的反爬分析对抗能力。
5、熟悉Android逆向破解，有Android App破解经验最佳。
6，了解js逆向，以及hook原理。
7、熟悉Android注入、Hook技术原理，能使用Frida、Xposed等框架编写Hook代码,使用ida分析so文件。
8、熟悉HTTP、TCP等网络协议及数据抓包、分析。
岗位职责：
1、网页、链接的特征挖掘，对指定的多个网站的网页进行网页抓取、数据提取、清洗、入库。
2、负责特殊网页采集任务的分析及采集方案设计。
3、负责分布式爬虫架构设计及维护。
4.程序自动化开发

岗位基本技术栈：
基本库urllib3、Requests bs4、xpath、re等。
爬虫框架scrapy、scrapy-redis。
自动化框架selenium。
数据库 Mysql mongoDB Redis。
抓包工具 Fiddler , mitmproxy。
加分项：
Appium，Pyqt，Tkinter，Js逆向，Django，Flask
有过海量数据抓取、清洗经验；能够解决复杂网站内容爬取，登录验证等有相关经验。
简单说
能搞爬虫 头脑灵活 request 多线程 xpath mysql 就能完成一部分工作。
能解决常见反爬手段实现数据抓取那就直接投简历吧 我们欢迎有梦想的年轻人。
职位描述：
1、负责网络爬虫系统平台的架构设计与开发（如抓取调度，多样化抓取，页面解析和结构化抽取）、技术选型；
2、研究爬虫策略和防屏蔽规则，解决封账号、封IP、验证码、混淆加密，算法还原，so层，页面跳转等难点攻克，提升网页抓取的效率和质量；
3、对抓取后的数据进行清洗、存储等，并持续优化平台，以便满足各种爬取业务需求。
岗位要求：
1. 精通Python语言或者Java语言，至少熟练掌握主流爬虫框架中的一种；熟悉常用的库requests/gevent等；
2. 了解各种加密算法，在破解验证码方面有丰富经验，能够独立解决js反爬和模拟登陆问题；
3. 熟练掌握正则表达式、XPath、CSS等网页信息抽取技术；
4. 熟悉常见反爬机制，验证码识别，IP代理池、应用Ip池、headers认证和cookie等；
5. 熟练掌握应用Selenium、PhantomJS、Splash、Puppeteer实施动态抓取；
6. 熟悉熟练使用charles、fiddler等抓包工具者优先；
7. 熟悉数据清洗，能够用numpy、pandas、jieba等工具对数据进行处理者优先;
8. 熟悉mysql、mongodb、redis、rabbitMQ、kafka、spark者优先
任职资格：
1、大专及以上学历，具有1年以上数据抓取工作经验；
2、了解http请求的原理；
3、熟悉http模拟请求，js逆向调试，安卓APP反编译、Python；
4、善于钻研，有抗压能力，工作责任心强。
岗位职责：
1、保证指定数据来源的稳定性；能及时根据数据来源调整采集策略；
2、保证分配的紧急数据需求的及时性；确保紧急数据的优先采集；
3、承担自己所负责的数据采集系统部分功能的优化；保证所负责项目的稳定运行；
4、负责长期维护所负责的项目，确保数据及时入库常态化；
5、按时进行采集系统的性能测试，能够及时发现采集系统的问题并解决；
6、根据数据采集系统的现状，提出有利的优化建议；
7、负责数据采集过程中遇见的技术难点的攻克；
8、及时完成领导的其他任务；
岗位职责：
1、负责设计和开发分布式的网络爬虫应用，进行互联网相关信息的抓取和分析；
2、负责与搜索技术相关的系统模块的设计、开发和维护工作，达到高效稳定的效果；
3、负责视频、图片和语音抽取技术的研究和开发；
4、设计爬取、调度和抽取算法，优化系统；
5、负责抓取数据的深度提取和挖掘，进行加工处理；
6、数据文档的撰写与更新；
7、维护与数据提供商的联络交流。
岗位要求：
1、本科及以上学历，计算机相关专业；
2、熟悉Linux系统，掌握Python开发语言；
3、熟悉http，xml，json，soap协议；熟悉windows操作；
4、熟悉整个爬虫的设计及实现流程，具有独立开发爬虫工具的能力；
5、有责任心，认真细致，有职业精神，工作态度端正积极；
6、具有团队精神和创新精神，认同公司理念，敢于挑战自我。
1、负责设计和开发分布式网络爬虫系统，进行百度贴吧、论坛等平台信息的抓取和分析;
2、设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量；
3、负责爬虫逻辑的开发，快速响应业务变动。
任职要求
1、具有1年以上爬虫开发经验，精通python，熟练使用多线程，熟悉常用的爬虫框架；
2、对数据结构和算法设计有较为深刻的理解，具有良好的沟通能力和团队合作意识；
3、熟悉正则表达式，Jsoup、XPATH，CSS选择器，能够从结构化和非机构化的数据中获取信息,了解各种Web前端技术，包括HTML／XML／JavaScript／AJAX／JSON等；
4、拥抱新技术，有很强的学习能力。